# Как получить документ после обучения?

Обычно сразу после завершения обучения образовательные организации выпускают дипломы для своих студентов. Но иногда случаются задержки по отправке.&#x20;

После загрузки скан-копии документа об образовании, вы увидите его в разделе "Мои документы" в личном кабинете гражданина Flow. Скан копию документа обычно добавляют к вашей заявки через 3-5 рабочих дней после успешного завершения обучения, но время загрузки может быть увеличено.&#x20;

<figure><img src=".gitbook/assets/image (119).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

По всем вопросам получения документа о прохождении обучения необходимо обращаться непосредственно к представителям образовательной организации: [преподавателям или кураторам](gde-naiti-kuratora.md). А также можно найти контакты образовательной организации в договоре на обучение.
